Hva gleder du deg mest til i dag?
Hvis du kunne teleportere hvor som helst, hvor ville du dra?
Hvordan har du det akkurat nå, på en skala fra 1 til 10?
Hva er noe du er takknemlig for i dag?
Hvilken sang får deg alltid i godt humør?
Hva er den siste gode nyheten du har fått?
Hvis du kunne spise hva som helst akkurat nå, hva ville du valgt?
Hva var det beste som skjedde med deg forrige uke?
Hvordan lader du batteriene dine etter en lang dag?
Hva er din favorittfilm akkurat nå?
Hva er en utfordring du jobber med for tiden?
Hvis du skulle beskrive dagen din med en emoji, hvilken ville det vært?
Hva er det siste du lærte som virkelig interesserte deg?
Hva er en vane du prøver å forbedre?
Hvis du kunne gi deg selv et kompliment i dag, hva ville det vært?
Hvilken bok leser du akkurat nå?
Hva er det beste rådet noen har gitt deg nylig?
Hva er din favorittdrikk når du skal slappe av?
Hva er den mest uventede tingen som har skjedd denne måneden?
Hvis du kunne ha et dyr som kjæledyr, uansett hva, hva ville du valgt?
Hva er en ferdighet du gjerne vil lære?
Hvordan vil du beskrive humøret ditt med én setning?
Hva er det morsomste du har opplevd denne uken?
Hvis du kunne reise tilbake i tid, hvilken epoke ville du besøkt?
Hva er en liten ting som alltid gjør dagen din bedre?
Hva er det neste store målet ditt?
Hva inspirerer deg mest for tiden?
Hvordan vil du beskrive din perfekte dag?
Hva er den siste TV-serien du så på?
Hva var det siste du prøvde for første gang?
Hvis du skulle skrive en bok, hva ville den handlet om?
Hva er din favoritt måte å starte dagen på?
Hvilket ord beskriver humøret ditt akkurat nå?
Hva er det mest minneverdige måltidet du har hatt nylig?
Hvilket sted har du alltid drømt om å besøke?
Hva er din favoritt måte å tilbringe en regnværsdag på?
Hvilket sitat eller motto lever du etter?
Hva er en ferdighet du er veldig stolt av?
Hva er din favorittårstid, og hvorfor?
Hvis du kunne være en ekspert på noe over natten, hva ville det vært?
Hva er en personlighetstrekk du beundrer i andre?
Hva er den beste gaven du noen gang har gitt?
Hvordan foretrekker du å slappe av etter en stressende dag?
Hva er noe du ser frem til i de neste månedene?
Hvilken hobby har du nylig funnet interesse i?
Hva er din favoritt barndomsminne?
Hva er en ting du gjerne vil gjøre mer av denne måneden?
Hvis du kunne leve hvor som helst i verden, hvor ville det vært?
Hva er det første du gjør når du våkner om morgenen?
Hvis du måtte beskrive deg selv med tre ord, hvilke ville du velge?
Hva er det beste rådet du noen gang har fått?
Hva er noe du har gjort denne uken som du er stolt av?
Hva er en vane du prøver å bryte?
Hva gir deg mest glede akkurat nå?
Hva er noe du har gjort nylig som tok deg ut av komfortsonen din?
Hvis du kunne velge et hvilket som helst talent, hva ville det vært?
Hva er den beste boken du har lest det siste året?
Hva er din favoritt aktivitet på fritiden?
Hva er den mest verdifulle leksjonen du har lært så langt i livet?
Hva er den første tingen du tenker på når du hører ordet "lykke"?
Hva er noe du har lært om deg selv i år?
Hva er det morsomste du har sett på internett nylig?
Hva er ditt drømmeprosjekt som du en dag vil realisere?
Hva ville du gjort med en hel fridag uten planer?
Hva er ditt favorittsted å slappe av?
Hva er noe som alltid får deg til å le?
Hva er det mest kreative du har gjort i det siste?
Hva er noe du håper å oppnå innen året er over?
Hva er en egenskap du beundrer mest i dine venner?
Hva er det mest interessante du har sett denne uken?
Hva er den største utfordringen du har overkommet?
Hva er din største styrke, etter din mening?
Hvis du kunne endre én ting i verden akkurat nå, hva ville det vært?
Hva er noe du føler deg motivert til å gjøre i dag?
Hva er noe som gjør deg nervøs, men som du vil utfordre deg selv til å gjøre?
Hvilken drøm har du hatt som du ennå ikke har realisert?
Hva er noe som alltid beroliger deg?
Hva er noe du synes er fascinerende akkurat nå?
Hva er din favoritt måte å feire suksess på?
Hvis du kunne bytte liv med noen for en dag, hvem ville du valgt?
Hva er det mest interessante du har oppdaget denne uken?
Hva er noe du vil bli bedre til?
Hva er din favoritt måte å tilbringe tid med venner på?
Hva er en film eller serie du kan se om og om igjen?
Hva er det viktigste for deg akkurat nå?
Hva er noe som gir deg en følelse av prestasjon?
Hva er det modigste du har gjort nylig?
Hva er noe du alltid har ønsket å lære, men aldri har prøvd?
Hva er noe som inspirerer deg til å stå opp om morgenen?
Hva er det siste kreative prosjektet du har jobbet med?
Hva er ditt favorittmåltid å lage selv?
Hva er din favoritt måte å ta vare på helsen din?
Hva er noe du alltid gjør for å forbedre humøret ditt?
Hva er en vane du er stolt av å ha opprettholdt?
Hvis du kunne endre én ting med dagen din i dag, hva ville det vært?
Hva er noe du nylig har oppnådd som du er stolt av?
Hva er det beste komplimentet du noen gang har fått?
Hva er noe du ser på som en personlig suksess?
Hva er en positiv endring du har gjort i livet ditt i det siste?
Hvis du skulle gi et råd til noen i samme situasjon som deg, hva ville det vært?